----Gestión de Datos:
1. Crear el grafo en una representación multilista, tomando los datos (vértices y arcos) del archivo JSON. [#Ryan] [#LISTO]
2. Agregar y eliminar vértices. [#Ryan] [#LISTO] 
3. Agregar, eliminar y modificar arcos. [#Ryan] [#LISTO]
4. Guardar el grafo actualizado en un archivo JSON. [#Ryan] [#LISTO]
5. Crear los clientes en una estructura dinámica a escoger por el estudiante con sus respectivos viajes y premios obtenidos; tomando los datos del archivo JSON. 
6. Agregar, eliminar y buscar clientes.
7. Guardar clientes actualizados en el archivo JSON.
8. Crear, agregar, modificar y borrar en la lista simple de premios.
9. Registrar destino y puntos de viaje a un cliente. Ver Consulta 1.
10. Registrar premio obtenido a un cliente. Ver Consulta 2.

----Reportes:
1. Imprimir el grafo en amplitud, mostrar Origen Destino, medio y horas. [#Ryan] [#LISTO]
2. Imprimir el grafo en profundidad, se debe indicar por el usuario final el inicio del recorrido, mostrar Origen Destino. [#Ryan] [#LISTO]
3. Imprimir la lista simple de premios usando recursividad, mostrando toda la información que guarda la lista, uno por cada reglón. [#Ryan]
4. Imprimir todos los clientes mostrando nombre y puntos acumulados.
5. Imprimir todos los clientes con viajes mostrando nombre y viajes. Omitir clientes sin viajes.
6. Imprimir todos los clientes con premios mostrando nombre y premios. Omitir clientes sin premios.
7. Imprimir destinos del grafo que no hay recibido visitas. [#LISTO]

----Consultas:
1. Mostrar todas las rutas posibles del origen X a un destino Y. Solicitarle al usuario el medio que desea usar, puede indicar un solo medio y/o dos medios que podrían combinarse durante la ruta..... (Hay más texto en el documento eh) [#Ryan]

2. Un usuario que desee canjear sus puntos debe indicar su nombre y el programa debe indicarle a que premios podría optar, según los puntos acumulados y la lista de premios, en caso de que pueda optar por varios premios debido a la gran acumulación de puntos debe indicárselo. Cuando el usuario toma un premio se deben restar los puntos correspondientes a los puntos acumulados.

3. Imprimir las tres rutas más frecuentes de inicio a fin, indicando el nombre de los lugares de la ruta completa. +1 punto (*)

4. Imprimir una ruta que solo se haya realizado una única vez. (*)
